4. Le tri à bulles est considéré comme très lent. Pourquoi ? Peut-on avoir une idée du temps
nécessaire à son exécution, estimer son ordre de grandeur ? Détaillez votre réponse.

Le tri à bulles est considéré comme très lent car il doit, à chaque itération, déplacer la
valeur maximum vers la fin de la liste sans pour autant trier ce qui le précède au fur et à mesure.
La boucle doit donc se répéter un grand nombre de fois afin que tout soit trié. C'est une perte de
temps importante. Plus il y a de valeurs dans le tbleau, plus cela prendra de temps pour tout
parcourir.
